您是否打算在雅思写作的第八支乐队中学习
好吧，我为您提供了四个按键，这些按键将对您有所帮助
达到您的雅思目标，因为这是youtube
我要保存最重要的一个
顺便说一句，如果你在这里寻找五个魔语
可以让你雅思八到四句话来记住
保证你带九点，这不是你的地方，你不能
hack ielts，很抱歉告诉您我要与您分享的内容
是根据标准的要求
我将向您展示您需要做什么
以及如何做，但艰苦的工作取决于您
我将向您展示每个标准的一个关键
然后讲一个语法来表达连贯性和内聚性，
一个用于任务响应，所以在这里，我们将四个键组合到
雅思写作中的八个原因
以及如何做的关键一号找到并解决您的错误
如此明显的权利，但是为什么需要这样做，让我们来看一下
我们在这里扩大语法范围和准确性的标准
我有9876，如果您瞄准的是乐队8，请看第二个点
大部分句子都没有错误，审查员认为这是正确的
真的很认真，所以您必须占大多数的50％以上
您的句子绝对完全没有错误
如果不是，您根本无法得分八分，请查看此示例，这是一个
美丽的文章，这篇文章解决了这个问题
确实彻底回答了问题，职位很明确
华丽的语法种类繁多
结构很好，但是这是一篇很棒的论文
每个句子中都有一个错误
除了一个和可能在这里看到的错误
很小，有一个漏掉的文章，有一个动词与我不同意
像这样的小事情，但它们都是
通过这篇文章，所以这位作家自动地错过了语法八级
所以大多数句子肯定不是错误的，这个作者会
可能正在看乐队6的语法是
语法和标点符号出现错误
因此找到并解决错误很关键，但最大的问题是如何
你做到了，让我们把房子分成两部分
分类准备考试时的方式
然后在考试当天您该如何做？如何查找并修复错误
在您准备考试的第一天考试之前，现在获得反馈
有偏见，我当然认为e2语言反馈绝对是最好的
世界上的事情，但无论如何你付出
您写给雅思专家的人，并从他们那里得到反馈，我不
意味着得到分数从他们那里得到信息是什么
您的写作有错误，哪里有错误，您如何改进这些错误
可能是语法，可能是链接
无论您要知道的是什么字，这样您都可以解决
他们第二件事是对反馈采取行动，而不仅仅是得到
您的工作是从您的老师或朋友那里回来的
并认为好吧，把它放在一边，你必须带走
采取行动做些改善做一些摆脱这些小事
错误您可以做的第三件事是创建
您自己的错误命中列表基本上这只是一个列表
您对大多数人经常犯的错误中有两个或三个
他们经常做的四个语法领域
错误，例如文章或主谓动词
同意，介词或动词，无论是什么
你应该知道你的弱点是什么，然后写
他们下来，所以看起来像这样，这是一个
我们将在e2上看到的非常常见的错误命中列表
一个主题动词的约定，所以也许老师正在纠正您的错误
主语和动词，例如“人”或“
问题是主语-动词的一致
问题，将其写入错误列表并进行更正
从您的老师那里尝试将其牢记在心
您可能在其中有文章，可能是拼写或
任何数量的事情都可以确保您知道自己的
然后在考试当天记录错误，并牢记这些错误进行编辑
因此，如果您在撰写文章时遇到麻烦
编辑时请仔细考虑文章
看文章是否在正确的位置
依此类推，在考试当天您可以做的第二件事是新鲜编辑
在考试当天，您已经完成了一个小时的写作，让我们
说56分钟的写作，那么您需要使用最后几句话
分钟的时间仔细地进行编辑，这真的
当你累了并且可能讨厌看的时候很难
同一张纸或同一张屏幕
但这是您提高六级成绩的机会
那些小小的区域可以达到八阶，所以坐下56分钟深吸一口气
也许拍一下自己的头，给自己一个风扇，然后
看着你的作品，好像你从未见过
新鲜的眼睛，新鲜的心灵，寻找那些错误，寻找
他们并修复他们的第二个关键
现在使用主题特定的vocab为什么这很重要，让我们来看一下
标准词汇资源并放大
现在第九乐队，您需要做几件事，但是其中之一
巧妙地使用了不常见的词汇，很多人误解了这个意思
甚至最高级的英语讲者的疯狂怪异词
不会用我希望你改变你的看法
不太常见或不常见的词汇，从奇怪到特定主题
因此，如果给您提供有关um犯罪的论文主题，那么考官想看看
与犯罪相关的词汇，如果您的主题是
关于应试者想看的广告
与广告相关的单词和短语，例如
市场营销，广告牌，垃圾邮件之类的东西
在考试日输入之前您如何做输入这意味着获得英语
尽可能多地阅读，广泛收听播客，看电影，看电视
节目观看纪录片泰德讲座试图吸收英语
我们可以得到e2所说的这些东西的方式
专为此目的而设计的主题工具包
根据主题可以接触语言
在下面的说明中找到我们视频的链接
关于它的一切，所以英语排名第二
创建一个vocab系统，以便您从阅读和阅读中获得所有这些新单词
听着，您需要一种学习方式来留住他们，让他们回想起
一种非常简单的方法是使用
闪存卡只需将单词写在
在背面和每一处都写上意思或翻译
一天只是翻来覆去，让这些词保持在您的脑海中
您可能只想在自己的电脑上使用词汇笔记本或应用程序
电话以及第三个练习来演示您的
vocab知道一个单词或去听是一回事
认出一个字，产生那个字是另一回事
单词，当涉及到雅思写作时，这当然是你要做的
那个单词出现在纸上，所以您需要在练习之前
测试您是否学过或是否有大量的闪存卡
知道自己已经看过很多词汇的词汇
但是，如果您从未写过它，那将不会发生
在考试当天意外地，您需要练习使用它
事先做好示范词汇范围的工作
在考试当天本身的考试之前，这是您展示自己所知道的时间的时候
考官无法给您关于您大脑中的内容的分数
它必须在您的写作中体现出来第二点建议是为了避免
一般的句子，所以看看这个句子
尽管这是一个严重的问题，但是有许多可能的解决方案
句子很好，但这不是很有趣，不是在演示
范围肯定不是演示呃
掌握不常见的词汇项目，这是一个更好的句子，尽管
犯罪率上升是一个严重的问题，有有效的解决方法
结合使用更严厉的刑罚和更好的康复计划
因此，这句话的含义更强，是针对特定主题的，我是
向考官展示乐队必不可少的范围
八键数字三掌握你的
链接为什么现在需要这样做，我们正在研究连贯性和
凝聚力在这里，我们将放大我想实际看起来
在第9条带上，该条带使用内聚力
当你读一本书时，你不会吸引任何人的注意
写作，你甚至都没有注意到链接词
这是第9波段的连贯性和凝聚力，其中链接是
流畅地连接每个句子，但您却没有
甚至注意到链接词，这就是为什么您需要成为
但针对的是很多人坐在第6区，说使用
内聚设备或连接器有效但内和/或内聚
句子之间可能是错误的或机械的两个
ielts中的严重单词错误的链接机械链接，所以您怎么做
在考试前一天的考试准备中，第一件事是学习如何
使用了不同类型的链接词，并非所有链接词
创建平等，所以像单词这样的词，但尽管
它们具有相似的功能，但我们同时使用这三个功能
您需要以完全不同的方式知道
如何正确使用其中的每个符号（包括标点符号）
所以在说明部分下面有几个链接
确保您观看并学习它们，第二点是如何避免出现在第六级
主要是您必须了解什么是错误的链接
从根本上来说，您的链接词有误，这是什么
机械链接，避免在测试日这样做，只能使用链接器
如果您不确定要去哪里，则表示您有100个信心
加上一个逗号，但是还是不要
如果您只有一个或两个错误，请使用它
您的联系词，您将跌至第六级，所以
确保您在考试前和考试当天就做好了这项工作，不要冒险
您的链接器两个检查您的句子是否正确
阅读工作时手牵着手
试着看每个句子对前面的句子有把握
在这之后可以只是一个小词
它或他们或这个或更大的链接词，例如
此外，随后还有三个目标是吸引链接
注意，这将我们带到了第四个关键点
正如我所说的，这是您需要了解的最重要的事情
关于奔七得分，绝对得分
第八乐队这是一个很多人失去很多积分的领域
但是这样做是一件非常简单的事情
第四是回答问题
这真的很简单，但是您会感到惊讶
有多少人在考试当天不这样做
那么为什么根据任务中的标准如此重要
您需要在频段8做出足够的响应
处理任务的所有部分
很多人会做的只是解决任务
部分地，所以可能有一个问题，你只是
小姐，也许您没有足够仔细地阅读它，或者您只是
匆匆忙忙地错过了一个要素，您的分数就会下降到
即使写得很漂亮，也要带五个
当然需要在考试当天避免这种情况，所以您如何在考试当天之前做到这一点
您正在准备阅读示例问题，阅读了大量
您可以在e2网站上的剑桥资料中找到示例问题
互联网上的所有课程阅读示例
您可以从最近的测试中找到样本问题并对其进行分析
仔细检查样本以及寻找真正的
最好由审查员或x撰写的高水平样本
考官对8和9个样本进行分析，并分析他们如何看待作者
处理了问题的每一个部分
第三件事是学习如何编写段落
如果您知道如何撰写简介，则不是论文模板
结论和正文段落，我们在这里教授两种不同的结构
e2然后您可以回答不需要记住的任何问题
每个不同问题类型的模板
不能那样工作，实际上您应该放开
问题类型的想法是意见问题是优势
缺点，在考试当天没有关系
一个或几个问题，您必须
回答他们，所以当你在那里
在测试中，您可以做的第一件事就是阅读问题
在撰写本文时，经常阅读并重新阅读
一直回头看这个问题，即使是最
高级作家要做的是你必须留下来
关于主题，您必须处理它的每个部分
确保您平等地对待每个部分，
彻底回答该问题的所有部分
让我向您展示一个最近的任务2问题
告诉你我的意思这个任务说现在的孩子们花更多的时间在
屏幕和更少的时间去做活跃的或有创意的事情
您为什么认为情况如此，可以采取什么措施来鼓励
孩子们现在要花更多的时间做积极和有创造力的事情
可能会认为这是一个双重问题或一门课程
解决方案质疑我们需要什么都没关系
要做的就是仔细看这里，所以有
两个问题，但其中有许多要素
问题，所以我有一个词，为什么在这里，为什么要做
您认为是这种情况，但请注意前面的句子
有很多信息，所以我必须在论文中回答为什么
孩子们在屏幕上花费更多的时间，以及为什么他们花费更少的时间
做积极的事情，以及为什么他们花更少的时间
做有创造力的事情，所以我已经需要提到这三件事
我还必须谈谈可以采取的鼓励措施
孩子们花更多的时间做活跃的事情
还有更多的时间来做创造性的事情，所以有很多
如果您着急开始写作，在本文中会发生什么
错过其中的一部分，您将跌至第五级
因此，如果您想阅读完整的示例文章，请顺便回答问题
关于这个问题，您可以从下面的链接下载
快速回顾一下我们的四个键，以八位第一
查找并修复您的错误，特别是那些小语法错误2
使用主题特定的词汇量三掌握您的链接
四个回答一个或多个问题
如果您想获得更多帮助并继续学习，现在就到此结束
在我们的在线课程中通过e2language.com上的我101教程或提交您的作品
征求反馈意见，请务必订阅我们的频道
在e2 ielts上与我们保持同步，很快再见
[音乐]